好喵啦啦啦小咖来晚安
晚上来来来有你还好我没放弃
在找什么呀
在调在调那个耳机的声音呢
晚上好哎呀的十个粉丝还能拍
吃了吗
没有吃晚饭没吃晚饭呢
还律动往里进律动为什么要往里进
喂呵呵啊谢谢咪宝讨厌的啊
每日一问十二百本天天百快
大爸爸快快那晚上干嘛
大加糖发糖谢谢爱的人气票
谢谢阿玛戴斯的粉丝的灯牌牛魔的
你看你黑的
哇我们直播间一直很黑吧
不要不要不要修不要笑
不要吵架
他的看是那个小学男生想气气我而已去
嗯并没有真的在压力
真是这是小天路开始了开始对抗中啊
是是已完成九十九点五啊
你拿瓶水喝吧拿瓶水喝呃
嗓子哑呀
哦
有有有有再条件把我直我把直播间举报举
啊啊举举
报我直播间举报我直播间和一位啊
然后左下角的互换一下
我看怎么行今晚要去取快递
他们还说多取快递是好事
我多喝点水呀
今天想看你头都给话说
哥花前为什么吐槽不好看
就给你换成一点那啊哪个化石啊
哪个哪个哪个你先吃饭再说
嗯吃什么呢
吃什么呢
我最近吃的特别多
我今天还吃了嗯两包那个芝士饼干
那个叫什么呀
芝士威化饼干
我超喜欢吃OOC个答案
我就是这么的御姐谢谢
把牛子卡加的关卡只做一处改动
上八加八等于九十一成立
看看你能做出来吗
不等于九十一
再再等一会带你换个鞋杠
哎呀我天哪天才啊
哎呦天哪看看小弟
不会是天才啊
天哪不会吧不会吧我的天哪
你才是猪哥哥哥哥谢谢谢
我看你那才盼盼的直播间看看几几行行行
神经哪你才是猪呢
你才是猪呢
你把九一反过来看看
九一反过来看是十六啊
怎么了
还是我我聪明吧还是我比较聪明吧
十六等于八加八反过来也可以
但是我也我的这个也没错呀
我的也没错错呀我也是聪明绝顶的
看大大师啊哼喝水
你这个是通姐我就问你厉不厉害吧
九姐你看到聪明点说四千
谢谢花开水涵的粉丝的发现
我只是在激录的粉丝的发
谢谢
想吃饭团的点姐耶记得分三块钱啊
芒果喵的三排谢卡卡丽的粉丝爱豆牌
谢谢脚趾
咚咚咚咚锵的粉丝还得拍
开始我发现一款很好玩玩的游戏
叫叫妹妹开车
steam上免费真假的是什么
脑残游戏吧听这个名字
像什么脑残游戏
像那种轮椅模拟器一样的东西
谢谢瑞梦的得的粉丝和灯牌
今天好多人在玩真的假的
真的假的啊
是不是像那种模轮椅模拟器一样的
好
下载一个
不是正好适合你们下载一个
他只有demo
哎他现在只有demo
下载好我再下载了但是你会开车吗
哎主播科目一还是没问题啊
需要语音我再下载啊
看着和玩的都容易高血压
高血压还想说
哎呀
唐哥跟你们说这种游戏最适合直
播了你知道吗
这种什么轮椅模拟器
这种这种脑残小游戏啊
最有直直播效果了
怪物者好晕哪懂你意思
这就没有主播观众也折磨自己
大大想刷就完事折磨在哪里
冷稳的享受就可以了
晚上好淡淡哎下载了都卡卡的
是只折磨他们开
那我自你不是被折磨到了吗
嗨哈哈发誓好玩点游戏
大家不爱看呢这老太真好看啊
谢谢大王山猪的本三灯牌谢电子
他哥的本三灯牌九十一了
九十四的嗯九十八了九十九了
下好了谢谢赵竹建的粉丝团灯灯牌
哎呦
在打开游戏中唱一首哼哼干嘛的呀
哒噔噔噔噔等笑啥呀还没玩就开始笑
当妹妹开车教练模拟器哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒
哒哒你快点开始首页
看到哔哩哔哩哔主播就关注进进
来的点个关注
哎正常是多少来着
一九一九二零一零一零
Okokokokok啊okokok好
你好
很高兴见到你不同意
这想收集我的声音
哼知造一个AI小看出来不同意代替
看看行李
哼想得美真我来了
哥哥你怎么一句话都不说什么嘛
叫我来的人是不是睡着了
按住空格键说话然后妹妹就会回答你
你是傻逼吗
哥哥你干嘛突然骂人啊
哇他是AI的吧驾驶员
你这样是会让我紧张的哦
我都拿驾照了干嘛还要学开车啊
我开车很厉害哥哥你这样冷冰冰的
我都不想开车了要不我们先去吃个饭
我请客你请客那我要吃椰子鸡
我要吃椰子鸡
哥哥你这人怎么这样
我请客你你哥哥你这人怎么这样
我请客你就要吃椰子鸡
那我岂不是要破产
不过既然你这么想吃那我们去吃吧
这是反正我驾照刚拿到开车
技术还差得远呢
你叫我一声老公听听可以吗
哥哥你做梦呢
我才不要叫老公
快卸好安全带准备出发啦
我不是你哥
这不是你老公喂喂喂别乱改设定啊
我才刚拿驾照呢哪来的老公快坐
好我们要开始练车了
再废话刹车都要被你踩冒烟了
好的宝宝快在机上
哎安全带吧宝宝你脑子被门夹了吗
刚还叫老公骂我喝了呃
这车怎么不动弹哈你不是考了驾照
邻着你引擎都不会开吗
啊谁说我连引擎都不会开呀
我只是在考验你的耐心
神童好了别废话快松手刹
我要起步了哦哟你还你学的还是手动挡呢
慢慢往前开手动挡怎么了
我可是专业选手慢慢开就慢慢开
你别在那指挥了我都紧张的想吐了
慢慢往前开好好慢慢往前开
你倒是轻轻点踩油门啊
我都快贴到前面那辆自行车上了
知道了现在出发下一关啊
六六六开吧你不是有驾照吗
你开吧欧巴右转右转呀
干嘛呀
放心吧等小姐刚来他的驾照甜呢
甜呢甜哪甜哪左转左左边一点左边
哎呀妈呀欧巴你急死我了
刚才不是还让我自信满满吗
这就吓得我手抖脚软了
左边左边
好嘞好嘞往左打踩刹车天哪
天哪差点就转快往左打
往左打
爸爸
打多大欧巴
你吼什么呀吓死宝宝了
刹车也踩着呢别催嘛
你往作大呀打啦打啦
王座咋啦欧巴你好这么大声
我都要你你往后倒那往后带
怎么打呀
大大我方向盘都要被你震飞了
调调倒车档还要倒车欧巴
你刚才那个不是让我东信满满吗
现在怎么又让我倒回去好
方向盘往左边打终于喊停了
吓死我了刚才差点就倒车好了好了
狼队长把你刚才那嗯现在又温柔了
其实呢韩版哎呦确实你小弯轻松拿捏
哎呦拿你的蛋啊什么疯啊
刚才还让我自信现在又吼的欧巴
你骂人太凶啦
本小姐可是刚才方向盘往左打
再骂我方向然后再往前开断了
快停车别吵了我要哭给你看哦
好嘞好嘞左打往前冲欧巴
你终于肯给点点向盘打折
刚才吓得我心心跳的快
哎呀我你天呐天呐
你太慢了是吧
王后大王后大炸雷似的
现在又温倒车倒车本小姐可是很天哪
天哪
欧巴你刚才还嫌我慢
现在又催我倒车
我的小心脏都要被你喊行了
行行行到就倒方向盘往右打
然后你直走喊停了
刚才倒车倒得我魂都飞了
操关键在快走别走欧巴
你刚才那是okokok怎么样怎么样怎
么样怎么样怎
么样
欧巴刚刚还厚的跟放鞭炮似的
啥意思
吓得我差点把脚从油门上移开都踩成刹车
了
这车技练的真是惊心动魄啊
啥呀
这是不能踩到吗
简直没法说方向盘往右打一点
然后直走知道了往再打一点再打
再往右打一点走
哥哥你指挥的这么细
哎呀这个傻再打就要割到底
手速也太快了吧我都还没反应过来呢
前面那个路装不是在冲我笑啊
感觉再打就要挂彩了这怎么过去啊
能怎么办
你往前开吧往前看天哪
刚才那一下差点就突间漏窗了
吓死我了
既然你让我往前开那我就慢点挪过
好好好直走直走
刚才那一下我已经心有余悸了
这次我绝对稳稳的开方向盘往左打
再知道哥你说话声音小点行不行
我都快被你吓出心
哇
左拐右拐
哎呦
妈左拐左拐靠还难
哥你刚才让我往左打的时候
我心走吧走吧你一样在玩过山
哎呦
白哥
哎呀
你这是在往后往后往后左边路撞离
我方向盘往右逆了
然后再往后倒在嘲笑我刚拿驾照爱
张伯姓氏再这么左拐下去
我怕不是要撞上去天哪
倒车还要配合打方向
对对对倒车要快点打方向
方向盘往右
哎呀我真的是晕
嗯刚才左拐差点就蹭到了
蹭到又要往后
哎呀哥你叫唤什么呀
我都听见了再往右打就要蹭到哎呀呀
直走直走啊直走直走上上呢
直走再给我一点时间
我保证这次稳稳当知道啦
知道啦
你念经似的
我耳朵都要起茧子了
不过哥哥哥哥你别光点头啊
我这可是小方向盘绕桩
呵呵你你这嗯去方方的
我是不是又开歪了
要不你直接说往右打一点嘛
我听着更安心
有你能不能少讲几句话啊
好好放好我闭嘴
已故那你可以装我我哇你有猪吧
你哎呦喂你突然这么憨
我差点打滑
哥哥你这嗯自己又来了
你说什么太成了吧
要不你直接说往左打一点
我听着更清楚往右打一点
知道啦知道啦别催嘛
我这就往右打一点
好
方向盘打正
喜欢看着简单实际操作起来
手性的出汗了肯定喂
蛋你装了吓死我了
哥哥
你刚才说话这么大我心跳都快停了
不过话说回来
这弯豆子还挺顺的那我要睡叫个baby
我真往右打缓慢起步缓慢起步
往右打收到收到哥哥方向盘打
刚才那语气吓得我差点把油门当刹车
踩了方向
方向盘往左打呼刚才那一下转的
我都快晕车了
哥哥停下收到收到哥哥
你刚才喊的那么大声我差点也停了
停了
哥哥你刚才那一声停下
简直比警报还响
吓得我脚方向盘往右打
然后倒车摆的也太刁钻了吧
感觉稍微歪一点就要撞上去了
右打然后倒车停下
哥哥你这指令比绕口令还难
我这就往右打方向
停了停了方向盘往左打一点点
然后直
然后你差点把往前的车劲给甩飞了
哥倒车停打方向简直是要命
紧了停停停停你感觉稍微歪点点
然后直着走
哥哥你这指令是不是也停停停
别喊了别喊啦
哥哥你刚才那一声停下
简直方向盘再往左打一点
跳出来了
这s弯转的我晕头转向的感觉
出装都在朝往左打停下停下停收到
哥哥你刚才那语气感觉像是在妈呀
你怎么不说话了
嗯哈是不是被刚才那波操作吓到了
方向盘往右打打拷下一个指令呀
这s弯赚的我少
哎呀哥哥你这样想我啊
打死就又打死砍都快被我拧断了
吃去你的我去你的就爱死你
哎呀不是真是SB啊
我真是SB来了你喊的也太慢了
他反应还太快了停停停
我刹车都踩到脚软了
哥哥你突然来干嘛
我经常脏当晒当呀当当啊啊嗯啊啊啊啊嗯
对
是大啊啊
哎妹妹你可以从一数到一百吗
喂
哥哥
你好
你是不是进去现在是在练x哇
这这妹女是不是搞笑啊
对你突然突然吼什么呀
我这不是在努力避开露桩吗
手都抖了你说他搞不搞笑
发温了搞不搞笑他方向盘往右打
然后缓慢起步开慢一点
知道了知道啦慢慢来
方向盘往右啊方向盘感觉能过
哥哥你别再催了打直了
打直了呼
刚才那个弯差点就蹭到入桩了
哥哥方向盘再往右打一点点声
都比我引擎声大了啊又打开了了
回来回来回回回回停一下
停一下停一下先忙
刚才那一下已经够提前了
在打
哎呦喂喂喂哥哥你吼什么
呀吓死我了
刚才那一下你又撞到路桩了
我好像闻到交警又出来呀
这车钥匙真撞了可以让他叫你
让你叫别的车所
我让他叫我老公
他不让他不叫方向盘往右
然后再倒车又要往右打
还要倒车停一下停一下
哥哥你这指令比过山车还刺激
行吧行吧停停停
哥哥你吓死我了刚才那一下倒车
我都快把魂儿吓飞了
这SY是不是故意针对我的
陆庄都在嘲笑我缓慢往前开
时速三公里就可以了
然后往左边打一点方向盘三公里
再往左边打一点都快数羊了
往左打一点点再往左打死
你是不是想看我直接开禁树里呀
左边啊哥哥哥你疯啦
这要是再往左
我的车头就要直接怼上陆桩堆里了
天寒了这下肯定得挂科修车费
你全包了啊停下方向盘打直停
然后时速三公里往前开
我把魂儿吓飞了
我刚才都以为要撞上陆庄龟
哎我是不是天才呀
卡不卡你看我是不是天才呀
简直是在我是不是天才呀
那我哥哥你这s弯是专门针对皮手的吧
我都快怀疑这鹿桩是不是故意摆成谜风来
停又停
哥哥你刚才那张吼的比警报还发有
还要往右打一点把脚从这
然后时速三公里刹车了
这死弯到底什么时候是个头啊
我都快成
哎呦喂哥哥你笑什么呀
笑的我心都悬着了
方向盘再往右打一点
是不是
刚才那下太惊险把你给震傻了
哎
拿下往右哥哥
你这是在考我贴庄神功的极限吗
就要撑到右边那根鹿桩了
哎打直了打直了哥哥感觉主播好
你刚才那一声好
吓得我差点把方向盘到我实体的这s
怎刷终于要结束了吗
怎么刷
我都快感觉自己在开碰碰车了
停车这点小事不算哪倒车入库啊
这个太简单了孩子们他太简单了
真的是这两啊
妹妹方向盘往右打一点
然后时速三公里往前开
让我又打一点时速降到两公里
慢慢开
哥哥别催我嘛哎呀
这么急干嘛右边再打一点
还要慢点哦
哥哥你比我还紧张
好方向盘回正回正了
方向盘往左边打你也太快了吧
我都还没准备好
左边打方向盘再往左边打一点
靠我倒车入库吗
别突然变卦啦
好啦好啦左边再打一点
哥哥你是在练漂移吗
慢点慢点哥哥你突然不说话
车队是不是你看是我开的太慢
ok还是方向盘打正我又要撞上了
快告诉我方向
哎你不是天才吧可是你下车车呀
你也要撞墙了
这下应该能方向盘再往左边打一点点
就一ok方向打回正
哥哥你是在考验我的极限吗
在打回正啦哥哥不是天才吗
变来变去的我都要晕车了
不过这次应该刚这后视镜怎么是糊的呢
那我怎么倒车入库啊直接开进去吗
停车我都说开兄弟真的可以开车了
我听了这刚你两个交速之地
我都快不会开车了希望这次没歪吧
妹妹方向盘往最左边打打死
然后往下来车往往后这这歪歪歪
这上面要是歪了你可得打到天哪
往往左边边死还要倒倒车
哥你是停停停下把车倒进墙里吗
这操作也太猛了吧停手都走了
停停停哥哥你吓死我了
刚才那一下差点就撞墙了
我手都出汗了你的操作也太狠了吧
停停停哥方向盘吓死我了
往左打四然后往撞到
我心里前开先歪成手的也方向盘了
这也太哇又要往前开
哥哥你是在玩过山车吗
方向盘都打死了我都要被甩出去了
不过既然你命令了停下停下停
硬着头皮冲啊奶奶去呀
我就提呀
哎呀
我这哥哥真的是这个这个妹妹
真的是啊哎呀呀哥哥
你终于喊停啦我早就喊停了
差点以为我早就喊停了
你是不是猪啊跳好快哦
巫哥哥你凶什么嘛
人家刚才光顾着听你的指令
手都在抖着哪听得清你喊停啊
我又不是故意的你别骂我猪
好不好
你撞车你赔钱吗
你撞了哥哥你快这样吧
你叫我一声老公我就原谅
你快点
刚才太紧张把车蹭到了
要是真撞了修理费修理费
我可没有那么多钱赔给你哈
哥哥你这也太会占便宜了吧
刚才还凶的摄像头湿自现在快点叫我老公
不见
不然的话我不会原谅你的
除非除非你把刚才那笔精神损失费免了
不然我才叫就叫嘛
真是的老公现在满意了吧
都磨开了你再逼我喊第二次了
好好
看来以后你叫我的称呼都要称为老公
不能再叫我哥哥了
知道啦知道啦老公
以后我就改口了不过先说好哦
要快到好像或者被吓到
就算你惨
好的
老婆
现在我们开始把方向盘开打正
然后再倒车好吧
老公
你终于正常啦
好听下老婆叫的我耳朵都起茧子
了
行吧既然你都这么说了
好嘞老公停就停
刚才方向盘往右打死然后再往后倒车
时速两公里下车了
这次我肯定停的稳稳当当的
绝对收到
老公
方向盘往右打死然后慢慢往后退
好停下好刁钻
感觉屁股都要蹭到旁边那辆车了
烦恼袋他往左打死然后往前开
你的声音比刚才温柔多啦
刚才那一下感觉像是在十速两公里
十速两公里打死还要往前开
这操作好难哦
好停下来到了老公两公里就两公里
我开的比墨你啊哎呦
老公停的真快开了两公里
我开的都快抽筋了
感觉方向盘都要被我拧断了
接下来你不要叫我老公了
接下来要叫我妈妈
你可别再突然让我做高难度动作啦
我这小身板可经不起啊
老公你脑子坏掉啦刚才还喊着
其实我是女孩子
你叫我老公还有哥哥都不太合理呀
叫我妈妈太爸爸了
不行不行这称呼太奇怪了
我要啊原来你是女孩子呀
那我刚才叫老公确实太奇怪了
怪尴尬的那行吧
妈妈以后我就叫你妈妈啦
不说你突然这么一说
我都有点反应不过来
以觉像是在玩角色扮演游戏吧
那我们现在继续开车吧
宝宝先把方向盘往右打一点点
然后再只只唉不对不对不对哦
先不开先不开停一下
啥都不做
诶
我想想哎呀妈妈
你这一会儿又一会儿急的
一会儿停你的宝宝脑袋都转晕啦
刚才我方向盘往左打差点带过头了
行吧行吧然后再往前开先不动
方向盘回正咱俩静静吃车
让我缓口气
好嘞停下停下方向盘往左打一半
然后哎呀这操作听起来简单做起
唉我发现左上角尖有有那个呀
直接开进去吗
我们呀心脏都快
他不是要我们那个刚才那一下往左打
倒车入库吗
我都感觉车头要甩出去了
好我们方向盘往右打一半
不能然后以时速两公里往前开
你可别再突然让我做这种惊魂操作啦
我就想收到妈妈方向盘往右打
一旦慢慢往前挪哎呀
两公里真的好慢哦
就感觉像蜗牛在他往左打
我还没缓过劲来呢该往右打右次
你可得盯着点不是寂静
别让我蹭到旁边的柱子吧
妈妈在往右好棒法打针
在教我漂移吗
刚才那一下我都觉得车头快趁死我了
爸爸妈妈我现在可是体直别叫妈妈了
还有啊啊妈妈你吓死宝宝了
你吓然大宝宝了
左打我刚才都以为要撞强了呢
方向盘猛的向左一甩
感觉车头都要化龙了
两公里的速度本来就慢
你这指令比过山车还刺激杀死宝宝了
你还宝宝上了好停下转盘打针
然后再往前走时速两公里声往左打
喊的比喇叭还响宝宝魂都快吓飞
收到妈妈方向盘打收到妈妈往前挪
两公里真的好慢呀感觉车都在抖
刚才那一下王辅佐打
我都还没缓过劲来呢
这次你可得盯着点后视镜
别让我蹭到旁边的助理
还有后视镜哦
这后是一直扣自己看大后视摄像头
妈妈你突然没声音啦
是不是刚才吓萌了还没缓过来呀
那宝宝我就继续慢慢往下活喽
两公里的速度稳得很
你就负责在后面给我停啦停啦
妈妈你这一声停下喊的跟警报器似的
宝宝心脏差点跳出来
刚才那两方向盘往左打死
然后以时速速两公里往后倒
吓醒了现在车稳稳停住了
方向盘也不回正了
三妈妈往左打死还要倒车
你这是在考验我的极限吗
刚才往前摸我都快晕车了
现在又要往后倒
感觉整个车都要翻过来了
两公里的速度虽然慢但这操作太惨
难道说他是天才的手心都出汗了
你可得扶稳方向盘
别让我直接开进绿化带里去哦
停下停一下停下歪了呀
你怎么又不说话啦
是不是被刚才那往左打死
倒车的操作给吓傻了方向盘往左打死
然后呢往前就盯着后视镜呢
往前开死死往左打着呃
时速两公里感觉像是在演动作片
你要是再不出声
我可就要以为你哇又要往左打死停一
下停一下呀往右吧
这是在玩化龙大挑战吗
妈妈你敲键盘是在给车发电吗
不对我又搞错了搞错了
我从没有打气我搞错了
搞错了宝宝现在可是好
现在继续往后倒呢
方向盘死死直往左打着两公里
慢慢往前挪感觉像是在走钢
妈妈
你又来
刚才倒车都把我吓得半死
现在还要地下地往多走你
这指挥频率比心跳还快
宝宝都要晕车他往右打停你爸妈
你这一嗓子比刚才再往前还三连还响
猫耳朵都要起茧子啦
刚才倒车到哇终于换个方向啦
停下停下妈你刚才往左打死
把我吓得够呛
现在往右停下停下一半往前开
感觉像是在扭秧歌呢
七两身体慢慢往啊
宝宝的手心都疼啊
现在方向盘打直
然后倒车铲的比刚才还急
宝宝心脏都要蹦出嗓子眼了
刚才那往右终于打直了
妈妈你刚才那反复横跳舞的指挥吧
宝宝那宝宝你的话能不能少一点
现在方向盘正正的往后倒两公里
慢慢慢退感觉像是在知道啦
知道啦
不唠叨了
宝宝
这就乖乖倒车两公里慢慢退
绝对不多废
收到继续倒车
哥哥哥哥你刚刚是不是踩我没踩刹车
怎么突然没声倒车时速一公里的倒车
不要让我直接撞墙呢
现在车停住了方向盘你哎呀
哥哥
你吓我一跳
我还以为你真踩刹车了呢
嗯他不用停证吧慢慢打
那我停进去就可以了嘛
一公里蜗牛都比你快啦
停下宝宝保证稳稳的绝对不让你操心
不过那你要是在你这一嗓子是十次加起来
还想宝宝心脏都要神机
好不容易提前去要开出来啊
怎么突然又喊好了
我说你能不能废话少一点
你现在开始不准说话了
而且你现在要叫我主人
你知道啦闭嘴了
主人
你要叫我看看班主任我的名字叫康康好的
康康主任不是康仓鼠
看看
好的看看
主人好的
现在开始
我们要开始起步了
把方向盘往右打死
然后往前开时速两公里
遵命主人方向盘上面慢慢往前挪
你不可以说废话不然的话
我就惩罚你
哎
你每说一句话
后面带一只喵可以吗
遵命
主人不敢做人喵停下停下停下好的
主人立刻开紧向盘回正十速两公里往前开
喵收到主人喵对别人都在乱玩
只有开开心方向盘再往左打一点
只有看看小离
真正玩懂的这个游戏啊
好方向盘打正方向打正了
主人喵游戏给你卖可以
巴掌往右打一半收到往右打一半瞄
是不是还要再打一点
王小盘再多打一点
好嘞打的更大了
主人呢哈哈的更大好听呀
让他吃下来了
主人喵嗯你现在每说一句话
你要你你现在的名字叫穗己
你以后都要自称岁己不可以自称宝宝了
你要自称岁己然后你要叫我主人
然后每句话后面还是要带鸟
知道吗
好的主人岁己记住了喵
好了菲姐我们上路
我们直走缓慢起步两公里时速冲遵命
主人岁己制就缓慢起步
喵好停呀
自己停下
差一点好的主人设置方向盘往左
打死然后两公里起步
两公里时速起步会被撞到会
被蹭撞到
主人设计哎呀冲到吃巾吗
然后缓慢起步
喵哎你们现在要上路了吗
太期待了接下来让我来看开车吧
你不是一直在开车吗
这啥意思啊他自己在开诶
现在没有我操作他自己在开诶
向前行驶
哎唉他自己在开开了
我不会叫俗哥现在该怎么办
不是啥意思啊你掉头
你要在最左边的车道才能掉头啊
你现在这怎么掉头啊
你最右车道是右转的的
岁己己你是不是猪啊
岁己这就往左边车道道过去去掉头头面
主人别拿岁己是猪嘛
岁己脑子笨记性不好瞄啊
他是
是的是的你脑子确实不好好
那我们现在来掉头吧
我们现在往左方向盘打死
然后缓慢起步
时速两公里掉头跑的主人岁己
这就往左打死方向盘真乖
真乖自己真乖
这个车会不会撞我呀
停下这个车还真撞我呀
怎么办呀
收到主人设即立刻踩刹车
停下喵呃直走两公里时速直走哦
还好遵命
主人岁己只走两公里时速喵好方向盘往左
边
打死跑的岁己方向盘往左边打死喵打死寺
庙
就是头一哈哈哈好方向盘打正
我要快点这妈呀喷要干嘛打到底了
喵知道啦碎皮盘回转
方向盘回正岁己方向盘回正快三
你停一下自己停下自己停下
自己停下随机往后倒
随即往后倒好啦
岁姐知道啦方向盘回正
然后踩刹车好停一下
停一下停下下一下停一下
往后倒瞄好方向盘往右打死停
随即马上停住
喵主人别推啦啊爸站起来啊
们走自己立刻把方怎么回事啊
我打死倒车喵那是什么
我哥你平等你呀哎呀
那岁姐在干什么呀
好神奇啊追逐主战好神奇啊
气死了
好所以今天我们把方向盘往右打死
然后呢伴伴缓慢起步三公里时速
我重申了方向盘往右注一试
我绝对不会再被岁己害死
碎碎飘碎你会小心的
好现在停下现在把方向盘打正
然后往直走踩刹车停下瞄方向盘
还往右打着呢
收到主人方向盘回正直着走
喵说是很天才呢
随即往方向盘往右打一点
随以停车知道啦主人往右打一点点
方向盘再往右打一点时速调到三公里
这叫停住喵收到主人方向盘再往右打一点
速度
停车停车慢慢挪喵随即打开雨刮器
即立刻踩死刹车喵这次真的停住了
打开雨刮器
收到主人雨刮器已开启岁己
你开在哪了呀
线超清晰喵爸爸爸爸爸下最己关顾着
怎么个饿的话打方向盘都那么开歌
前面好像就是那个空发累了啊
方向盘再往右打一点
然后时速两公里向前进
好的主人方向盘再往下一点
速度调到两公里慢慢往前蹭最好嘞
谢嘻嘻嘻
这次绝对稳稳当当停在车位里啦
方向盘打正然后往前走一点点
向盘回正了往前挪一点点
最你看看是不是妈呀撞了向盘往右打死
然后倒车两公里时速
我说往右打死打死方向盘随急
我说方向盘往右打死啊
两公里慢慢开捣碎节奏就开始啦
害羞哎呀对不起主人岁己
刚才听成往左了马上改过来
哎呀停车停车停车麻醉子知道啦
方向盘往右打死倒车两公里停
这个是这个车我我永不分呢
这次真的停住了怎么办呢
方向盘往左打死好啦停
然后往前开前大声两公里时速岁己
心脏都要跳出来了
喵到方向向往往左打死两公里
速速慢慢往前蹭岁己这是绝对不犯错
喵向盘往右打死然后往后倒车
这次方向盘没打歪吧
好嘞方向盘往右打停
倒车开始了
喵哥哥可得抓紧扶手碎
妈呀这次出不去了
穗姐立刻刹住了方向盘回正
然后倒车打歪吧
你个蠢猪你再一声猪叫
快点
喂哇哥哥你骂人太凶了
设计才不是猪呢非要我学的话
喂哥哥你在跟谁打电话呀
等一下你说一句你说一句
你说一句我是我是小岁我是猪
然后写几声猪叫好啦
好啦我是小岁碎我是猪啊
呜呼噜呼噜模仿猪叫这下满意了吧
哥哥是个大坏蛋
Okokok哦
ok特备现在方向盘打开
反正然后往后倒车
嗯好的方向盘打正往后倒车喽
科哥这次可别再骂我猪啦
这几个乖乖听话的喵来了
大我出去我好得意呀
哎呀嘿喝水喝水嗓子都哑了
这嗯请设即立刻杀住了
你是不是忘了我是你主人了啊
是没歪
知道啦知道啦
主人最大这集刚刚是在模拟倒车入库的紧
张杆吗
现在把方向盘盘什么呀
往右打一半半后
再往往前开够够美美再检检查遍遍说
说快说c喵主人方向盘往右打一半
往前开啦
哎呀就是那个速怎么这么快呀
孩子们马上踩死刹车啦
喵主人你刚才喊的那么急
是不是前面有障碍物呀
方向盘打正然后倒车时速三公里
你看我说三公里它是两公里
方向盘打正慢慢倒车
停下停下三公里
岁己稳的很喵岁己稳的很
喵岁己立刻踩死刹车啦
喵主人你刚才喊的那么急
是不是前面有
所以你再往后倒车停一下
停下
好的好的好的好的再往后倒好
所以你现在把方向盘往左边打死
然后你时速两公里已经完美了呀
往前开说到主人方向盘往左边打死
慢悠悠往前开碎第几
这就给你表演一个出来了啊
漂移夸张不过主人你可得抓紧了
我们现在要上路了吗
哎爱情踹了接下来让我来倒过了
赶紧快了
岁己岁己先要开到最左边的车道去
喂我让你开到最左边车道
哇最左边车道
主人你胆子真大
岁己这就猛打方知道啦
主人岁己这就全速冲向左边车道
更多的漂移做弯技术
停一下停一下停一下
这没车我可要加速喽
糟了我不会掉头
哥现在该怎么办
先来在方向盘往左打死
然后以时速两公里往前开喊的这么大声
是不是前面有鬼呀
还是说自己刚才太收到方向盘往左
打死像蜗牛一样慢慢往前挪厉不厉害
卡卡卡我厉不厉害对
摩我牛不牛毕竟安全第一嘛
我厉不厉害厉害厉舞啊啊
天害吧就调好了
真假糖诸葛亮是豆包吗
真的假的
自己停下先把方向盘打正
然后以时速五公里往前开呀
主人
你喊的这么急
是不是前面又有障碍物了呀
好的
方向盘打正
你加速到五公里啦啊
快冲快冲后面有大火车飞机
快冲
哇大货车呀从卡车逃脱
哥哥
你快说话呀
坠挤已经踩到底油门了
后面那大货车好像越来越近了
我们要不要赌一把
从它左边超过去呼吓死坠己了
刚才差点就撞上了
哥哥你心跳是不是也很快了
我们以后还是慢慢开吧
太刺激了这不是我这不是我弄的呀
往后倒车随地以两公里时速
这我没让他操作呀
倒车模式启我没让他往右打呀
危险了现在得小心点
哥哥你可别嫌我开的慢哦
顺着方向盘往左打死
c姐c姐方向盘往左打死
然后往前开往前开有没有听到
那我我打死尾巴要翘起来啦
哥哥你快点说开支了
所以你开支了
好
停一下
停下下喇叭还响岁己耳朵都要起
茧子啦
上海王好方向盘打转
己马上刹住啊
哥哥你喊的跟催命似的
你时速五公里往前开方向盘打正碎体
这就把歪掉的脑袋扶植
哥哥超到五公里慢慢往前
方向盘往右边打一点点好听啊
岁己的心脏可受不了
那种过山车知道了就一点点
别指望我像刚好把方向盘回正
我突然没声音了
设计还以为你被刚才的惊险杀晕
方向盘再往左边打一点酸了
差点在要变成看见我拉
不让他回家你终于不折腾
又要往左打
哥哥你是大哥你我别紧张
真的回正啦
哥哥你是在玩左右刚才往左哇
哥哥突然这么大声
碎体的心脏都要跳出来了
嗯那就是多大了
岁己你你别给我动方向盘呀
你停一下停下停下
下下下下停下还是背
刚停停一下停一下要是再没人只听
嗯最直马上停住啦
哥哥吼的比刚才还大声逃脱
吓得我要把方向盘当成是不是又又转啊
刚才那一下乱斗太紧张了吧
你别再吓我了
好现在方向排往右打一半再打一点
好了好了往右打
哥哥你刚才在以时速两公里往前走
要再打一点
哥哥你是在考验碎体的时
刚才你是想让我像蜗牛一样
不过看在你这么小心的
怎么又没声音啦
那这这几阵你主人不是你哥哥
我是你主人你忘记了吗
岁己阵
慢悠悠的王
你是在思考人生还是被当台的惊
险
哎呀主人穗子还挺好了
好了好了好了
CDC你继续往继续往前开的命令
两公里时速往前开
是主人居然这么奶茶了
主人你刚才吼那么大声
现在又啊成家啦你给我出来
我不过既然主人发话了
我就不对一点点
但前面那辆车还在我可不敢太猛
哦这么简单呀这个游戏这么简单呀
啊记住啊就这啊就这呢拿下
哎呀天哪太有实力了
哎这个颠摩也太简单了吧
卡车是一个那个过来可以
他名其妙往右撞上啊
我也不知道为啥我都没有控制他
呀没看你一片怎么过
我也没就这个别人推荐
真的吗
谢小男子的这么跳属性大爆发之夜呀
谢谢金谢谢今姐哥送送的一下
昨天说没人涨
想看联只能喝明你是新的游戏呀
谢谢REF的怎板跳开神
你老实说自己当你主人的时候
你是不是很得意
哎呀好得意好得意啊
好得意好得意
六组班砖的作架有点为小康的姐妹们害怕
呢
也可能已经不是姐妹了
不是姐妹是什么
是主人谢谢呀LDL做一下饼干
再谢谢你哦不客气哦
谢谢东海帝王的直播他无敌的开始
哎呀嗨就是这么简单呀
就是这么理解哎已经成神了
写具体来头有多大的字母
讲杰杰光头明准时报道
一看就是老司机了我都恨
即便可惜他就是啊二百
但是我一看开始就让他叫我老公呢
他说他不要真的
他说他不他说不要调老公跟你们说要
多多训他几次真的多多缠纠缠他几次
他就妥协注意嗓子喊叹
大声了他把我气死了
这个baby把我气死了
喝水还好吧感觉嗓子还好吧
是谢谢跳转
跳转的super恰已标记
看看熊弟未来将从人类社会删除
现在呢那现在呢你现在呢主播这个水平如
何呢
谢谢永恒的super掐
哎呀微信好没有懂的吗
你就是这么调教岁质和劲爆的吗
你就这么调教他的看谢谢
想吃饭团队掩体的super恰看神神啦
谢谢IEM的super恰不是这么看看
熊
你怎么会这么会调教妹妹呀
哎呀怎么没有人夸那我会开车呀
你不觉得我车开的很好吗
谢谢量子搬砖的私本价终于看到了
小咖是领航员我是教练
谁人骂你你都坐不下妹妹
让你晓得是你懂吗
这个妹妹才是猪呢
这个妹妹才是蠢的要死
你会开个鸡毛爬天哪
主播是倒车入库进去的
你知道吗
主播是倒车入库停的车
不是嗯别人都是正着开进去的吧
我是倒着开进去的哦
谢谢余可吉的组管家看看
一定要推荐给其他人玩
自自己领过语音送别人一盆水是你搭的车
是我指挥的呀是我指挥的呀
小孩子考驾照吗
我们考驾照也没有车开
现在我考能干战也没有抽开
千万别推荐给小岁玩
他都看多多推荐一点这种脑残小游戏
全场守他
唉别的妹妹玩了多久呀
别的妹妹玩这个游戏玩了多久呀
喝水呃呃我一个小时不到就通了
他们玩了红温三个小时
真的假的呀真的假的呀
有人直接恒观三个小时进
你去看切片真的假的呀
真的假的我看一下看看学会姐没
我很得意呀看这怎么还有皮肤呢
然后呢往左打方向倒车
小意死拉那
你声音怎么突然又大了
差他把我魂都吓飞了往左打边上是吧
慢点慢点
我知道啦
我开回正回正这个急的我都手抖
他这个头发怎么这么像泥虹啊
他最喜欢前面是捏那个霓虹出来吗
别吼了
再吼
我要把车开进绿化带里去了
怎么绿色的然直接踩死四刹车方向距
说不定我就开的更好了
我尽量可以捏一直爱CC
现在现在这个谢吃星哦
那么大声干嘛停了还没看进去了左呢
好哎呀好险好险差点就蹭到方向盘
向右打到死阿凡达呀
你的阿凡达那么大声干嘛呀
你开成这个破样能不大声吗
谢谢啊
的速步枪小康你这么会开车
那我问你一下哦
是左脚刹车还是右脚刹车
左脚刹车油要油门对不对
对吗
都是左脚多哦多是左脚啊
既然不太油门吧
诶我们一般自动挡就是直接拉那呀
大家都是用奖自动挡都是直接调档啊
直接调档位嘘一起踩会怎么样
一起踩就烧了都是要奖的
不采
因问你龟速行驶啊你调你调松啊
你调你自动挡直接调了
快速挡了高速挡了不是不是
离合是离合刹车是刹车
嗯一群采用钓移了你有驾照吗
没有啊这本来要做真有啊
真有啊这脑是有的呀
这道党一起才截屏你驾校都没有
你说个灯的他们们你们都有驾照吗
你们你们都有驾照吗
那你们有你们有那个有车吗
你有驾照吗
你有车吗
你们有没有有没有车啊
不然呢没有直的是这个直播间
就是跟你们没有话讲了啊
哎呀没有车的人没有车的人
滚出直播间谁谁不见了
谁不见了我滚了拜拜
这就滚
哎我以为我们一直有话椒呢
哎怎么回事啊
哎给他我看放上去电瓶车也是车
那我还真有车那我还是有车的
是到点了我也要睡的
主播晚安不睡不可以才几点不可以不可以
谢谢世界的粉丝还灯牌
谢谢让我下车的粉丝还灯牌
不可以不可以滑板车也是车
我有电瓶车呀
我看看他要给我点个什么外卖呢
对呀
没想到主播一个小时不到就通关了
你说我玩的怎么这么快呀
哎呀怎么会这样呢
啊怎么会这么简单呢
这个游戏啊嗯谢谢博士的伙伴陆吉的直播
间
你们不要用小看小看的脚
根本够不到油门和刹车
你猜到达放屁的还有一天过不了吧
怎么么可可能呀
天哪
这游戏都来说真的是哎还不看能不能来点
有点难
度的呀
哎真的是太一技能哎
太简单了实在是这个弹幕机子在报错
我刷新一下我要点个外卖
开车吃什么呢
吃什么呢
看不看你说我吃什么呢
卖卖花菜炒肉今天下午吃的花菜炒肉嗯
一沙县二炸鸡嗯三甜品炸鸡吗
沙县大酒店我不想吃炒牛喝
哎三是什么来着
臭鸡炸炸炸炸鸡加甜品
哎呦
我嘞个的
我吃的这个这个肚子都很爱上了
吃吃肚子撑的嗓子不好
别吃炸鸡哦但是吃甜的好像也不好吃
鸡炸炸炸吃寿司呢点个寿司怎么样
那我点寿寿司好了点个鳗鱼寿司好吧
吃寿司就要瘦死了
鳗鱼点点几个八个八个少年
我就爱吃饭一个寿司
八个寿司八个蛋挞八个小吃有没有
看看有没有炸鸡块台式炸鸡排耶
再点个炸鸡排鸡块吧点鸡块
Okokok光头强要穿大家
我们现在小康正在冲天电中
请支持一下我们吧谢谢
一帆木棉的粉丝擦灯牌吃不完当早餐
说是怎么可能吃不完都不给我塞牙缝的呢
还吃不完
我就知道你喜欢高头谁喜欢啊
我不喜欢我不喜欢放个b站
真的我肯定能吃完
我这两天吃的都可多了
这两天吃的特别多我吃的是寿司
又不是蛋挞谢谢世界的燃气票
那我自己他吃的特别多啊
在努力增肥哟
等一下你说饱了没吃完
我就吃维全不可能的
肯定绝对会吃完的
而且我可还会休息一下
继续吃
我今天吃饱了就不吃了
我现在是吃饱了我休息一下
继续吃
嘘小看就是傲娇说是不喜欢
但是还是乖乖用积分做的光头拆分
南非不是啊要谁这个积分呢
谢谢我们看粉丝个一谢
长恨落日的粉丝还能拍赞赞赞噔噔噔笨蛋
一点都不可爱
下周能发货吗
问一下问一下我的设置
催一催左下角要看一萌
有感觉吗
丑死了你就看越丑
谢谢雷霆喵的苏亚承认吧
你就是这个光头哦APA吉恩的舰长
谢谢你的坚先呀
你刚刚还在说聪明绝顶
哎呦那你是承认我聪明了吗
他要看你是承认我很聪明的吧
你终于承认看开始你是天才了吧
你就承认吧
哎呦卡不糖我要去拿快递
等我一下水喝多了你承认你光头
那我承认我光头你承认我聪明吗
我去拿快递了试一下回来呀
什么东西啊
肾结石可太痛了我再多喝水啊
乔康再多喝水啊直播真好
做无人营业下次让这个妹妹来营业
好不好
妹妹下次查看爱行也做个妹妹
唉他这个AI是豆包吗
我感觉有点像谢谢沉重的LP的粉丝来灯
牌
然后这个妹妹来跟卡拉卡聊天
看妹这这全球通用的动漫应该做不到
全球通用的光头今爷应该有一千桶级
好没有的话你给我补啊
没有的话你开一你开一千个小号
进往直播间里充这个AI很好调教
是的但是我叫让他叫我老公
让他叫了好几次
他也后面他第三次还第四次的时候
终于同意了
第三次还第四次才同意谢真的喜欢你的喜
欢你傲娇了
豆泥也是这样的豆包也是这样子的
你一开始让他叫他不愿意叫谢谢空k的直
播间
能叫他们看老公吗
哎呀你怎么这样子呀
我们不是在开车吗
你怎么让我叫你老公呀
我才不叫呢
哎呀你怎么这样子呀
自级的点外卖秘诀没有什么秘诀呀
啥秘诀啊
这个自己他点外卖
他他特别那个他他吃吃饭的时候
就是他说那种评分特别高的
他不吃特别低的也不吃
他说评分特别高是刷的特别低的
他也不吃就这嗯低的
他不吃我选了个高的
他说哎可是高的都是刷的
你说是不是很麻烦呀很麻烦呀
小众幼稚有这样说的
好麻烦这家伙是吧
油盐不不高不低的在扣分
鸡皮虾玩过啦
地平线玩过了地平线鸡呀
今天五门三点八弄四点四
这还有这个专门的这个分数表的话
这是才是最好吃的
好喝水喝水来玩拉力
体验一下妹妹的感觉拉链是什么
外卖我有三不点评分高的
不点评
分低的
不点评分不高不低的也不点
那你别吃地皮线
就是想看怒怒震怒怒战怒怒战
那如果经常点同一家的话
他那个商家是可以看到的
那个商家会觉得你天天在过生日
嗯地皮现在电脑有点带不动
有点有个人会给你报弯道的赛车游戏
这游戏谁做的呀
这个叫妹妹开车谁呀
谁谁在做这种游戏啊
到底就什么夺翼模拟器什么
但是他好看之前有个游戏很好玩
就是帮小朋友过马路那个你们知道吗
在这里给小朋友过
买呵呵把小朋友全都撞死子
这游戏还挺有创意的
我直播过直播过
那你说有露露症的牛奶奶是买奶蓝龙
的牛牛牛牛盐牛奶会犯怒怒症吗
那你得问有怒怒症的刘奶奶呀
嘘哼
你那个还上高能时刻呢啊啊高能时刻好久
远的东
西啊好讲你的东西啊
高能时刻啊欢迎现在现在VR系
还知道就是有新的VR系
知道高能时刻是什么吗
啊你们还知道高能时刻是啥吗
新新的VR新闻嗯
帮小朋友网遍吃底尿尿的游戏是什
么游戏啊
蓝奶龙是什么东西啊
感觉失去的记忆产生了
不是啊快点为什么不做高能时刻
你问我啊呃问问v不吧
说是不知道产能不足了吧
谢谢小金和小金的粉丝还都排奶龙的反派
不是你真看过奶龙了
不是你真看到奶了
高能时刻就是好像是每周的那个切片呀
切片二三年的视频
谢谢虎开哥的粉丝的排写
三倍速赤色霍金的粉丝按的拍
把各个有趣的主播前量挤在一起
但是那个高能的时刻也是观众投稿的观众
投稿
然后他们会给入选的嗯观众送礼礼物好像
是这样
幽魔的你你看过谁在这看喝奶龙啊
当时的你站开快奶龙呀
不是哥吧
投稿发钱不是发钱包是发周边吧
写神成经的粉丝按动态观众投稿
然后把筛选投稿然后全部剪在一起
应该是这样的
哭的
因为想看天天喊我是奶龙去看奶
龙结果你说你真看奶龙
不是我是奶龙我是奶龙
这不就一个梗吗
怎么真有人去看奶龙呀啊
拿多少钱呀多少钱多少钱
多少钱
入选给五十块钱
哇塞难怪难怪被去掉了呢
入选还给五十块钱难怪被去掉
你说不要发不他的开才不是滑板
他的胎是猪小康在哪
指甲贴片想剪个指甲
指甲长长了五十五十发不起柠檬
他是一个五十啊他一一周有好几
他那个高能有好几个拼在一起的呀
怎么剪个指甲就说有妹妹流苏啊
脆群这座切片入选给四十
如果是说长天片的话两分钟以上的话
四十有是不是有点少几十秒都还可以呢
如果你是那种两三分钟
因为小迷出去还没约还没约
现在好像切一个片要三四百块吧
近切还
如果要做特效的话
就是那种放进表情包啥的剪指甲
干嘛指甲啊
如果是不加那些特效的
估计一一百五一个左右
这么打开看应该比我懂吧
这个切片的这个市场行情
你们应该比我懂吧这么贵吗
你们应该更懂一点吧
银切呢还有银切来的都来了
不懂啊当牛人的一百五呃
那不是二到六啊
要减七口的二等流是不见七口的
剪映出的AI切片二到九就是直接开头开
一刀
后面开一刀
就是二刀九二w就是前面开一刀
后面开一刀就是二到六
然后要把每个气口都剪掉
然后把那种结巴的地方剪掉
指定会有有重要的内容的话
就不是二到六发切片经费
说是捡一下子丢掉丢掉都不给他们看
光点器可以简单是简单
是简单啊
它主要是很哎呀这种很多工作都是很简单
但是很枯燥吧
如果你是一个专业剪切片的话
你一天就一直在剪忌口啊
很枯燥啊会唱五月天的歌
不太会分几首吧
一两首讲完了
AI可以自动识别剪掉切口了
谢谢鬼中文的直播间
小康姆叫起来牙龈肿了
上下牙合起来就好痛发炎了
有没有长智齿啊
切片好辛苦对爱切片麦辛苦了
辛苦啦
你现在体重超过六元了吗
在努力吃啊我看看我的外卖到哪了
谢谢陈小阳的牛啊
谢谢迪斯小雨的粉丝来灯飞谢超城
大子和梦鬼的粉丝安灯牌
嗯我的外卖还有二十分钟
还有二十三分钟
看一下这个脚趾甲要不要
下周再见
谢陈小阳的你们
哼
谢陈小羊的好多好多牛丸
我去闻一闻好恶心要啊好恶心
到时候袜子出出哼
奥特曼太子破洞的绝对就是指脚趾甲
减少了袜子破洞
哼自己嫌弃自己啊不算
你不嫌弃自己
也不会自己闻自己的脚吧
你是有多爱自己才会自己闻自己的脚
自己三号会的我天哪
你有点太爱自己了你有点太爱自己了
你你是水仙来了我嘞个懂物水仙来了
不会啊肯定不会啊有人会谁会啊
为什么是一个一个砸罐子的
没有一起上那种感觉
因为你是一个一个点的呗
你是一个一个点的
就一个一个谢谢活体跳的彩灯牌
谢谢欢妞人们的直播间还能点个爱的双重
魔力吗
可以的还有这个月啥时候开歌会
这个月没有空开歌回
这个月没有空学新歌在学不对
再在学三d回动东西又上传茉力
下个月忙完下个月应该可以
谢谢
团团大再连碗小孤独的关注干牛啊
小孩子少吃糖的牛肉谢谢颜色
软软的牛啊不要一先追下自己高现美好的
买了你啊
先听一遍吧安可死的牛啊
是别走爸谢特别呆的牛啊
谢谢我的大口音的牛啊
谢谢执子青山河的牛啊
谢谢索纳子的女王
谢谢团肥呆的女王鼻痒啊
生日会越来越近时间好快
哎呀不要说这个不要这样子
这个看看小绿灯这这又开始挤
嗯紧张起来了开始紧张
紧张的杂谈中啊呃你牙你爆炸了
唱一首别问啊别问学的怎么样
别问一万最大小心翼翼写在日记
心跳脏在抽屉见到了你才不会烦心
月远眼神肯定你知道藏不住秘密啊
还有双重魔力也苦涩也甜蜜
悄悄的在心底说一万遍
我爱爱你爱你借我勇气
慢慢的藏在心一步步走向你
给我爱的魔力不褪色
不犹豫甜蜜
话在嘴里想告诉你我爱爱你爱你
随便奇迹爱上改变的勇气
都是因为你你是我的最大秘密
小心翼翼
你写在吃鸡
心跳苍在抽屉见到了还不会分心演圆
演天上看病
知道在不很聪明有双重魔力
遥可风一悄悄的在心底说
一万遍我借我用去买快能藏在心里
我多想你爱的魔力不褪色
我要你米花在嘴里告诉你
我爱随便亲戚
悲伤在变天气都是一用双重
魔力也苦涩呀
甜蜜悄悄的在心底说一万遍
我爱你爱你借我勇气
慢慢的藏在心
一步步走向你魔力不褪色
不犹豫
甜蜜画在嘴里是告诉你我爱你
爱你随便奇迹
爱上改变的勇气都是因呜
都是因为你谢谢
可扣开的甜子自写缝纸线的三动
他谢黑暗龙之森林的前风
谢风主心爱的粉丝还能排爱
谢谢肉腐香的想你
谢谢福福福虎虎虎福的牛啊
谢谢不爱撑伞的十个大call
好想发我啊啊还没到几点睡觉呢
谢陈陈小阳的牛奶
先破小羊的粉丝的发现
喜欢牛耳闻的真好听写作整天完的时刻打
call写谢
图片赶紧签收小张张一榜的鼓鼓掌
谢谢IMTOTMI的大扣
喜特别呆的今晚谢谢
纸吃鸡蛋吃只吃壳不吃皮的牛丸百度
嗯不对谢谢陈小丫的捏捏小脸
谢谢小男子的牛
谢谢谢谢小硕的长衣服写作者
天凡的首歌年王谢谢特别丹的年王
谢谢SHAUNOO的粉粉的牌
哼哼谢孤独的光头人的牛蛙喜爱
谢谢点下二六的牛花
谢谢谢谢CICADASJ的章
张竟然穿的那么早还剪指甲什么呀
这非点了好不好
妈妈嘴哪有猫猫嘴谁是毛萌嘴哦
这个智障吗
谢孤独跟头的的牛啊
谢谢JJBLY的小孩鞋早也的
发酸对吧
想欧尼三的分三的排线
谈弹不出那星辰的分散大牌
谢谢明风您的鼓鼓掌
你刚准备睡觉你还不是下播起吗
不是谁推开小明可爱小明可爱小明
可小小明小明不是很毛毛的
但是有一点谢谢看看的脚屎
十酸甜口的棉花糖和爱心抱枕
我就是一弟下不下头
看看我的外卖到哪里了
还有十四分钟唉他还有两公里
他们看快送快送快给我送
快给我送人
可以一边睡觉一边吃饭吗
就是梦游的时候再吃饭
是不是等梦游的时候再吃饭
在送在送快送快送儿童不吃
想那个开始我不是一直在吗
不是但是他他明天没有播了
明天明天不播了
明天明天终于是还是要录歌
是不是好久都没有直播吃饭
没有啊天天直播吃饭呀
明天不播有点舒服舒服在哪
人家鹿哥一点都不舒服
是一点都不舒服
嗯嗯嗯呃呃呃嘟嘟嘟嘟
那明天没人看了什么呀
都说他卡他那我不播
就不去看别的妹妹呀
咱们俩第一次看吃饭听了咀嚼的声音
就只有人头麦才可以听到
咀嚼的声音呢
只有人头麦才会就是把那么细致的声音
都收录进去
如果吃饭都能听到普通的麦克风
吃饭能听到声音的话
那证明你这是吧唧嘴中哼
就就是在吧唧嘴呢是谢你
吓的才是三头麦
但是换人头麦是可以听到声音的
人头麦就会收收音就这么细
你的头怎么变大了
没有我没有只有一整个吸拟器都闭下
这个虚拟器都是带机尾巴
都是我最最心爱的大佬是吗
大家都注意力行吗
喝水的吞眼声都听得见
真的假的好吗
他的声卡
谢谢大牛一生的粉丝还灯牌叮叮咚等于肚
兔
嘟滚看直播去了拜拜
看了直播
饿了
记得记得点一个那个直接点一个海坦
一比一五哟
谢大牛一生的粉丝出来的牌是电容麦呀
对呀因为嘴唇麻了因为待会下播了
要录歌我就想着让嗓子放松一点
嗯不等于嗯嗯不hello都
嗯嗯今天还有吃播吗
有的有的但很到了就吃
还有十分钟才到饿死了
你嗓子疼不疼不疼不疼
就是很哑就是就是老像感觉在卡痰
感觉一直在卡痰漱口那种方法不是嘟嘴唇
帮都有啊
还有十分钟下播要可以吃完再下下播
要吃完再下播得买点龙角伞
之前发现家里的龙角伞看了一眼
全都过期了
家里的龙角伞是二二年买的
我是南风啊南风的要死
是吃不完都不下播了
我肯定会吃不完的
我肯定会吃完的
在纠结要不要给你露上一点
看看露露给我了啊
给我看看是什么原稿啊
全是过期药家里全是过期药
约的是什么稿
龙角才是龙的脚吗
你怎么不说是龙的脚呢
怎么是龙的脚你怎么二十九的九呢
你不行啊浪高乐快点
Nononononono
no
你怎么不说是迪莫苏密的脚呢
花咪的酒好慢呀还有九分钟
还有一点四公里有哪些龙霍急挖苦
哎呀
这么看看行
你这VVR血脉决心了
一下子就说出我们VR的龙了
Plus开有哪些龙打打看脑残了
脑残了你啥也没听到
说有哪些龙说是拿不开
是龙哪吒你没问题
你刚才讲的啥还没听到好
要看龙了
唉龙是帝王的象征呢
那你给你看看两张草稿
别公开展示两张草稿草稿还有两张
那我可以二选一吗
这是什么稿子呀
这是干啥的要来可爱呀
可爱可爱可爱可两张都会画的
这是小可乐换装机牌哦
换装机牌好裸体
我要什么想他生日搞的瞬间都安静下
来了
还有八百米快点饿死走换装那牌不也是裸
体吗
羞死哇
他好
他我最近刷刷到好多那种立牌呀
就是很很有意思的建立
但是它比普通的立排贵很多
但是我觉得很有意思给你们看一下
这个给你们看
主要上次不是给你们看一个吗
上次给你们看一个
下次给他看看的是这个什么不咚
太大声了沙子给他看看是这个哇
然后我又刷到好多
就这还以为是躲的变态吧
你而且这个还会添加NFC芯片呢
这个我要给他看看的这个感觉很有意思
唉是看看天o怎么卡了
等一下怎么又卡了
喂妈妈卡了呀我刷新啊
是没事没事没事没事没事没事没事
怎么回事啊所以放放着就卡
好像放着就卡不能卡了
跟你说嗯现在不卡了
现在不卡了
好我们重新放一遍我又卡啦
无敌的你已经被黑客攻击了
似乎啊哥哥这是不很有意思呢
这个而且它可以添加NFC芯片哦
是吧
不赖贵的没必要
这个应该是你今年看过最好的底牌
我看一下看一下它不是慈溪的吧
应该是有个洞吧不会很贵吗
还没问呢
一般主播要先去问价
然后再约稿然后再打样没那么快的
大家一般你开始有想法
到落地要进行就很长的时间的
就这是很一个月你知道吗
银法师太会做第一排了
看看这个这啥呀镜面呀克利哇
好神奇啊但是我没有看懂他
这是镜子吗
这个非常神呢哇好神奇啊
它后面是什镜子哦好神奇啊
是后面没有灯的话就是镜子
他这个灯是哪里搞的自己打的光吗
打光才能看到他自己打的光
还是它可以接电呢
插线最大的光没看懂
就是他他相当于那种透面镜吗
怎么说
就是它后面打光的话就可以看到
嗯他好没打光的话就可以有图案
但是不打光的话就是一一面镜子
你懂了吗
这个不还真不好说能不能做呢
这个要问呢这个找场都不容易
这个真不好说好看完外卖还有两分钟
好神奇啊啊这有什么好神奇的
还像还没见过单面镜吗
我我神奇了
哎这不是很简单的物理吗
哎哎好神奇的哦哇塞天哪
这不会是啊天哪天哪
二谢谢阿迪零三二六的粉丝啊
豆牌谢谢IMTOTMI的十个牛啊
转起来了
谢不是谢谢福斯的粉丝
三的派信
IEF的粉丝三排线为SCS的的丝三的
派
线恩鬼色的粉丝三的派信什么
你的粉丝的白鞋一直像平安粉丝还的白心
不是谢谢弗丝的粉丝
是八些来自于嘲讽受害者的人弃
票
谢真实茶的粉丝爱的牌是作为店理成本爆
炸的
亏待你播一辈子真的假到了
你问了厂家你问厂家
你是小批量做的
有时候你问做一个或者做十个和做一百个
的是完全不一
样的价格
鲜花开水含的粉丝还能百
而且做一百个和做一万个也是完全不一样
的价格
谢西和牛肉萌的粉丝
三对牌谢战力和子蛋
现在猪猪涨的粉丝三对牌
谢考里自己的粉丝安灯牌是谢谢长短计的
这么强感觉
看看是最完美的v有小花礼的虾头
立刻的智商和三里一样
是猪就切小兵的
我去你的你这你这是你这是你的虐迷星来
了
谢谢k孩子的牛啊
天地IA等于f的粉丝
三度牌蟹西安版粉的粉丝
三度拍蟹五人大口音的粉丝三头牌蟹时装
星的粉丝三头
牌
谢韩光粉丝的白线GTBLX粉丝三的白
谢可以安
静艾森老娘
谢谢五金的玉版的你真好看
是还有三十米全要happy的
一边一个SC把我全踹了
切谢谢粉抽西分段机家的粉丝开灯牌
嘘赶紧全穿完了呀
走想想看本妙的粉丝还能拍看嘛
啊谢谢谢我开哥的粉丝
爱灯牌等待他还有三十米唱
不唱一只凡一直是一直反串不唱
一直反串不唱等待我谁
谢谢欢迎三万多直播枪
这么金牌得主的立牌
记得大货售价要一百多
等他能看做类似的限量无料吧
大货售价一百多售价一百多
它可能它的售价一百多
又不只是说他成本一百多呀
售价一百多可能成本五十都不到吧
谢谢梁启超的直播间那小康这是几百
加之短你觉得你是短人的
你别把你记得仇恨之是不了
我要记得少爷谢谢
绕不开的本三的牌
谢电子塔哥的本三的牌蟹JAEJI
n的粉丝还能拍怎么还不到呀
小康也是售价一百多
但是实际上小康是连十块都赚不
到啊
立牌也是夹硬的
谢瑞诺的的粉丝卡灯牌当了当了当了
全卡免费的啊瘦死你自由啦
是你可以进度了
哒哒哒哒哒走走走走走走走
拿外卖去啦我去拿外卖了
借我借我的肚子卖鱼寿司
男的女的男女混血点了八个寿司
然后一个炸鸡块拍照吧
我怎么这么小啊妈呀
刚刚好吃的饱我觉得应该刚刚好
青春版手击款反光茶花酱油调味
感觉你吃不完吃的晚吃的晚八个寿司
然后嗯几个炸鸡块酱好吃吗
什什么酱我不知道就是酱油吧
哼嘿这个是啥
鳗鱼寿司上面的酱吧
我也不知道凯车小康
嗯嗯喵喵喵喵这吃香
不再来一口炸鸡娘只你快不好吃
好吃的要字有点诋毁
小看的品味你有机会口腔溃疡
不敢吃
口腔溃疡不要吃炸的几点饭前降上去
这炸鸡块几点发现涨这一顿多少钱
这就不得不说了卡卡卡
你们猜这一顿多少钱
这就不得不推荐我们的海塔一零
一五了
这一顿三十块钱真是不得不推荐了
大家都给我金用海苔一比一五好吗
哎呦财神蛋你也可以啊
五十九个那还有炸一块呢
再喝小甜水拿个APP美团
就是让他们看凯饿笑死党就是难过呀
可是我没有点寿司的瘦子郎
这么晚已经关门
瘦子郎超我跟你们说
他们看充市团很贵的
嗯
寿伤吃一顿差不多要要嗯七十块钱左右吧
七八十啊口那配衣服奢侈呢
还是太奢侈了好吃好吃
谢谢你们你们的你们的直播间别说话
继续吃你好下头啊
可是寿司还确实很好吃
确实很好吃下头的要死
不愿意画装好听
哈哈
话说还有不愿意换的板鸡
快吃完了
红丝袜真非钟重惊嘎嘎嘎
老板给我来一杯臭鸡嘎嘎嘎咖看咖啡
我已经吃完一半了
哦
我不能给你们拍
我不很想给你们看我发现你这个
包装扎你臭臭臭
我发现都底下就是吃完了之后
这个盘子底下你给我出了这家店的名字
说是这他这他就名字字印在盘
就是这个碟子底下的打个码
好店不分享
我也不知道它是不是连锁的呀
哼尽快叫唐阳你尽快这是日语吧
卡拉给日雨的唐羊鸡块就是鸡块的意思
绿的唐阳哥就是鸡块
唐蛇
不是啊嘻哈哈笑话我是中国人
我是东拖他嗯好像就快就快
我是独生独长中国塔
有点怕你唱的不会配柚子酱的啊
你们吃这快配柚子酱啊
嗯啊哈你把会配什么沙拉酱之类的吧
我也不知道但是我其实不喜欢沙拉酱
我喜欢番茄酱
谁看过他们看有没有看过沙拉酱的制作
过程
看完了之后就会发现呃呃呃
不想吃了沙滩枪竟然全是油做的
没奶子为什么啊
我问一下为什么一次那边没奶子呀
为什么一天看那个蜡笔小新里面的沙拉酱
就是没奶子色拉酱麻油
内子精异吗
嗯小潘没脸子你才没脸子呢
一门英译呵呵色拉有度的
所以叫色拉酱
可是大家一般叫沙拉酱
不叫色拉酱唉不会是同一种东西吧
我做完让他不看
最后一口最后一个寿司
我吃光光了厉不厉害
全部吃光了耶
真还好吃饱了酸酸奶战激合是吗
啊好奇怪的这马呀矢量进场
是的你在努力的全家黑屁股
谁在黑屏我不出饭不会呀
我就喜欢吃鳗鱼爱吃鳗鱼寿司
酸奶是鸡着看向料
你们那是无糖酸奶吧
s大酸奶吃饱了想听打个呃
打不出来呃个希腊奶好看
你们知道希腊奶是什么意思吗
不知道你知道吗
不知道
好冷啊后传啊不是笑的不行了
笑死了
咸羊奶到底啥意思
不知道啊不知道谢谢baby
我这猜高你的粉丝三灯牌
谢干脆面撒的粉丝餐灯牌
谢滚这么多粉丝按灯牌
谢谢
一豆腐干的粉丝按灯牌
谢谢竹打小爱的粉丝餐灯牌
谢l灰色的打call
谢谢春花姐的粉丝按灯牌这部电影叫什么
名字呀
叫你的名字
什部电影的名字竟然叫看看兄弟
谢谢绝薇的粉丝三灯牌
谢谢小优的粉丝的牌
谢谢索娜的粉丝安灯牌
谢谢生动风行的粉三灯牌
谢谢天气的比心
谢谢小薇的粉丝安灯牌
谢谢徐小静的粉丝安灯牌
谢谢植物猪的棒棒糖谢谢豆豆
你可爱吗
你的粉丝安的牌
谢不爱撑伞的粉丝安的牌
谢谢昌的粉丝安的牌谢谢法孔八
我的粉丝三的牌谢谢家人
今晚吃冰糖雪人的粉丝
安的牌这哪里的老长啊
这是淡淡的幽默感你们知道吗
你们懂不懂
要这那你用不敢呀懂不懂啊
真的是谢谢阿珍
你们他的粉三的牌洗血粉
没有这三套运动
你正好看一下哥布林上面的粉丝团灯牌
写红糖气的粉丝团怎么写
Comusics我的粉丝团灯牌
谢谢小熊软糖的粉丝爱的牌
好所以是什么意思
不知道不知道幽默敢胆
这阿巴阿巴阿巴阿巴阿巴
嗯哎呦吓死我了哎
吓死我了吓呀吓死我了
唉
聋了聋了
想起我好几天都不喝的娃爱大西蒙我家
呀
三起一大么哩咪恰一步高低眉思路哦哦
那大头卡着你不给我喝卡哥大悲裤
他问妈妈的弄纳咪达
那么儿子赶到阿西达帕桑娜那一
喽诺哒爱儿朵天呐
黑猫今天头部后都完拉一二一
打什么像一声嗯
你所答世界大家一天不用那动起来动
挠头替我靠说三个那个今天他ok很压明
哇拉乌提米诺细上看
那傻傻呀去喝泪大哭多能耐爱哦
嗯准备们的打卡我可no纳卡喏
咪咪哆咪咪诺纳卡
no不可得咔拉满肚皮大衣喽
呢大衣啊没啊十八点了
有妹妹大姨呢
你秘ss字母练习当一天难免多么那几
三年啊这么大
哇啦呜看
哎呦
你自的哆呢木尼克比克那个爹又去多
多看哎呀忘记了啊
不会妈带我爱到妈慢
等到打灯又开一码四
听你你我豆
嗯这啥歌呀我也不记得了
甜咪捏头动腿这什么歌呀
四的歌吧看打光谢谢不爱了
谢谢谢谢徐霞客听小话的粉
三个发现谢谢我我来三的白雪阿姨
f的皇宫
哎你的口口分三个牌
这张机票是第NGJAP的燕丹宝
不是吧
看不是吧嫌弄他福利
你也是穿的男拖鞋
彤彤有余的一百个牛啊
谢谢新人漫十能十个打扣
不是吧
谢谢谢子饭团的鼓掌
谢谢林凤林的比心
是啊是偶像曼
这个我没记错的话
天才小乐这个怎么找偶像大神接爱
丽丝的歌
对的对的对的对的
我记得也是偶像大师的谢迪CD的
讲的vivo叉进行到v五上
伴祝你好梦哟新的心寒入梦呀
谢谢爱吃饭的猫的小花花
灰姑娘女孩哼小波没有播啦
那明天没有播啦小康下播去录歌了
小柔
我看谢谢
我要听你喊我的名字的粉丝还灯牌
我爱你谢谢
绵喵喵那两个喜欢你啊
祝你好梦哟晚安啊我爱哦
他们靠爱hello丢
谢谢男同志的粉丝灯牌
拜拜我爱拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜
嗯